1. Escreva um programa em C que utilize uma Estrutura aluno para conter
   duas notas, lidas do usuário, e sua média.

2. Escreva um programa em C que utilize uma Estrutura estoque que contém
   uma string com o nomePeca, um número inteiro para identificar o número
   da peça, o preço em ponto flutuante e um elemento inteiro para identificar
   o número do pedido.

3. Escreva um programa em C que gere um vetor com números aleatórios e
   calcule sua média. Organize uma Estrutura com as seguintes informações:
   ponteiro para a matriz, quantidade de elementos e a média.

4. Escreva um programa em C que modifique a Questão 1 para conter um
   array com 3 alunos. Escreva uma função para calcular a média dos alunos.

5. Crie uma Estrutura disciplina em que um dos campos corresponde também
   a uma estrutura professor.
