1. Escreva um programa que adicione dois números usando ponteiros.
Além do valor da soma, imprima também o endereço de memória onde o
valor resultante dessa soma está armazenado.

2. Escreva um programa que troque o valor de dois números utilizando
ponteiros.

3. Escreva um programa que solicite iterativamente um número do
usuário e imprima sempre o menor valor fornecido.
Crie um critério para finalização do programa. Utilize ponteiros.

4. Escreva um programa que leia um vetor do usuário e imprima seus
valores e seus endereços. Teste o vetor com tipos de dados diferentes,
analise os endereços. O que você observou?

5. Escreva um programa que encontre o tamanho de uma string fornecida.
Utilize ponteiros.

6. Escreva um programa que copie uma string para outra usando ponteiros.

7. Escreva um programa que concatene duas strings utilizando ponteiros.

8. Escreva um programa que busque um caractere fornecido em uma string
utilizando ponteiros.

9. Implemente o método de ordenação bolha utilizando ponteiros.

10. Escreva um programa que gere um vetor X com números pseudoaleatórios
no intervalo [0, N - 1]. Crie um vetor F com N posições e armazene em
cada posição de F a quantidade de ocorrências dos elementos de X.

11. Escreva um programa que gere dois vetores (X e Y) com números
pseudoaleatórios no intervalo [0, N - 1]. Crie uma matriz M com dimensões
NxN que armazene as coocorrências dos elementos de X e Y.

12. Reimplemente a questão considerando que o vetor Y é dado em função
de X de acordo com as regras dadas. Considere os valores limites definidos
na questão anterior para yi.

Em todos os programas, utilize #define para o tamanho do vetor.
