1. Faça um programa em C que leia um vetor do tipo float com 15 elementos e apresente a soma do menor e maior elemento do vetor fornecido.

2. Faça um programa em C que leia uma string e um caractere do usuário e informe se a string de entrada contém o caractere fornecido.

3. Faça um programa em C que leia uma string do usuário e informe a quantidade de caracteres da string fornecida. Não use a função strlen().

4. Faça um programa em C que leia duas strings do usuário e informe se elas são iguais. Faça uma versão com o uso da função strcmp() e outra sem.

5. Faça um programa em C que concatene duas strings recebidas pelo usuário.
Construa uma versão com uso da função strcat() e outra sem.

6. Faça um programa em C que leia uma string do usuário e a apresente na forma inversa.

7. Faça um programa em C que gere um vetor com 3 números inteiros pseudoaleatórios no intervalo [0, 19] e apresente a sua média aritmética e geométrica.

8. Faça um programa em C que gere um vetor com 100 números inteiros pseudoaleatórios no intervalo definido pelo usuário e apresente esse vetor ordenado (crescente).
Faça uma versão com o método de ordenação por seleção e outra pelo método bolha (bubble sort).

9. Faça um programa que leia uma matriz bidimensional do usuário, de dimensão 3x3, e apresente os elementos da diagonal principal.

10. Faça um programa que gere uma matriz bidimensional com elementos aleatórios e receba do usuário um valor inteiro x.
O programa deve informar quantas vezes x aparece na matriz gerada.



